+++
date = 2023-03-29T19:45:00-08:00
draft = false
title = "Добро пожаловать в мир интеллекта! РСО - Алания, г. Владикав"
slug = "dobro-pozhalovat-v-mir-intellekta-rso-alaniia-g-vladikav"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_6255"
+++

Добро пожаловать в мир интеллекта! РСО - Алания, г. Владикавказ, турнир ЧГК «Весне дорогу!»… 

Играйте в интеллектуальные игры и да пребудет с вами сила интеллекта!

![](video-1-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.com/video196339167_456239941)

